# Descriptif de la strucutre du code développé. 

               /   écriture du fichier dans un buffer en mémoire et écriture des infos du buffer dans une structure elf  
      lecture -
     /         \   affichage des infos sélectionnées  
Main 
     \         /   écriture des fichiers dans des buffer en mémoire et écriture info des buffer dans des structures elf  (appel à lecture)
      fusion   --  fusion des différentes sections, tables des symboles et nom de sections
               \   reste a venir ;;; la suite dans le prochain épisode 
    

    ### Lecture.c
    Récupère les informations du format ELF d'un fichier, 
    les stocke dans une structure et les affiche selon les options données en argument.
        - Fonction Swap little endian à big endian 
        - Fonction Auxiliaire a la lecture, qui permettent de vérifier que le fichier soit bien en big endian et qui permet 
        de récupérer les flags de chaque section
        - Fonction Lecture en mémoire vers struct Elf : 
        - Fonction Affichage struct Elf : 
        - Fonction Initialisation Struct Elf :
        - Affichage Global qui appelle selon les arguments donnés les autres fonctions d'affichages (header, section) 

    ### Fusion.c 
        - Fonction de concaténation de sections : Concatène les sections lorsque c'est nécéssaire sinon, les copie dans le fichier résultat. 
        - add_symbol : 
        - fusion_symbol_tables :
        - fusion :
        - Affichage Global qui appelle selon les arguments donnés les autres fonctions d'affichages (header, section) 


    ## Main.c
        - Main : Permet d'appeler le code ci-dessus en fonction des arguments reçus.